muy buenas a todos y muchísimas
felicidades por haber llegado hasta aquí
y haber finalizado el curso con éxito si
hacemos un repaso de lo que hemos visto
Durante este curso de introducción a
Player Fabric para el administrador vale
vemos que empezamos haciendo una
introducción a lo que era la tecnología
blockchain hablemos sobre la anatomía
vale dos temas sobre introducción luego
ya empezamos hablando sobre lo que es
hiper ledger y todo el el proyecto hiper
ledger vale para ir entrando en tema
sobre todo este proyecto para luego
seguidamente empezar a hablar más
concretamente de lo que era hper ler
Fabric vale sus componentes su
arquitectura porque ya hemos visto que
es una tecnología bastante diferente a
las tecnologías blockchain que
conocíamos hasta ahora que era bitcoin o
por ejemplo etherum de acuerdo es una
tecnología más enfl cada a un nivel
empresarial para que se puedan crear
soluciones empresariales de una manera
plug and Play vale esa filosofía clásica
de hiper ler y luego a lo largo de los
diferentes temas hemos ido hablando más
en profundidad sobre Fabric sobre ese
ciclo de vida de la aplicación sobre sus
redes sobre el membership service
Provider vale Hasta que llegamos al tema
10 donde hemos hablado sobre IP layer
Explorer una herramienta la verdad muy
útil para la supervisión de redes de
Fabric y luego para acabar el curso
realizamos esos tres proyectos que hemos
visto listo de Fabric vale que nos ya da
unas unas bases vale unos fundamentos de
cómo son esos procesos para crear
nuestras redes y Añadir organizaciones o
en el proyecto 3 instalar ier Explorer
Así que una vez más y por última vez os
Quiero felicitar por haber terminado el
curso con éxito y bueno os recomiendo
que si queréis y continuar formándose en
blockchain y en otros cursos podéis
acceder a codip pucam donde encontraréis
gran
diversidad de de información de
información y de cursos vale
relacionados con programación y nuevas
tecnologías Así que para finalizar desde
codic bams os damos las gracias por
confiar con nosotros Vale y esperamos
seguir viendo en futuros cursos
muchísimas gracias y nos vemos pronto en
codic bootcamps